---
title: "海岛七号"
slug: "haidaoqihao"
date: 2025-10-15T15:06:55
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 51077
vod_sub: ""
vod_actor: "吴毅将, 毛俊杰, 张俪, 金珈, 白雨, 闫肃, 洪连城, 仝晓燕, 庞博, 陈子婕, 武习腾"
vod_director: "张峰"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "第32集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 781
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-57/57bddc06d543cc116c522c6c8bbe8d7d.jpg"
---

《海岛救护队》是一部以海滩救护为主题 的全民偶像剧，讲述了7个年龄各异、背 景各异、性格各异的海岛救护队在月坨岛 上发生的一系列交织着爱情、友情的有趣 故事。前国家帆船队队员万夏和户外旅行家安雁 ，带领一群性格各异的菜鸟队员组建月坨 岛救护队的故事。在这七个队员中，有理 论知识丰富却晕船晕水的海洋学高材生， 有患心理障碍的前国家游泳队名将，有外 表冷酷内心善良的富二代；个个身怀绝技 ，个性突出。他们在救助别人的同时，也 在共同生活、共同工作的过程中逐渐解开 了各自的心结，成长为专业的救护队队员 。《海岛救护队》以这七个人的故事为主 线，每集讲述一个特别事件，展现了当代 生活的方方面面。
